# Python_GUI_Notebook


# Bu projenin amacı python ile bir not defteri uygulaması yapmaktır. Bu proje yapılırken python class metodu ve tkinter metotları pekiştirilmiştir. Yapmış olduğum projede bazı özellikler vardır. bu özelliklerden sizlere bahsetmek istiyorum. Yapmış olduğum not defteri kullanıcın yazı yazmasına olanak sağlayan büyük bir boş sayfadan oluşuur. Bu pencereyi ne kadar büyütürseniz büyütün yazılar kaymamaktadır. Bu not defteri 3 özellik içerir. 1- "New file" bu özellik ile kullanıcı yeni boş bir sayfa açabilir. Ancak dikkat edilmesi gereken nokta eğer ki önceki sayfaya yazmış olduğu birşeyler var ise sistem kullanıcıyı uyaracak, kayıt edip etmek istemediğini soracaktır. Kullanıcı Yes seçeneğini seçtiği taktirrde save ekranı gelecektir. 2-"Save" Bu seçenek sayesinde kullanıcı yazmış olduğu notu bilgisayarında herhangi bir yere txt şeklinde kayıt edebilecektir. 3-"Delete" kullanıcı bu seçenek ile ekrandaki tüm yazıları silebilmektedir.  


# The purpose of this project is to make a notepad application with python. During this project, python class method and tkinter methods were reinforced. There are some features in my project. I want to tell you about these features. The notebook I made consists of a large blank page that allows the user to write. No matter how much you enlarge this window, the texts do not slide. This notebook contains 3 features. 1- "New file" with this feature, the user can open a new blank page. However, it should be noted that if there is something written on the previous page, the system will warn the user and ask if he wants to save. If the user selects Yes, the save screen will appear. 2-"Save" With this option, the user will be able to save the note he has written anywhere on his computer as a txt. 3-"Delete" user can delete all texts on the screen with this option.


# Der Zweck dieses Projekts ist es, eine Notepad-Anwendung mit Python zu erstellen. Während dieses Projekts wurden die Python-Klassenmethode und die Tkinter-Methoden verstärkt. Es gibt einige Funktionen in meinem Projekt. Ich möchte Sie über diese Funktionen informieren. Das von mir erstellte Notizbuch besteht aus einer großen leeren Seite, auf der der Benutzer schreiben kann. Egal wie stark Sie dieses Fenster vergrößern, die Texte verschieben sich nicht. Dieses Notizbuch enthält 3 Funktionen. 1- "Neue Datei" Mit dieser Funktion kann der Benutzer eine neue leere Seite öffnen. Es sollte jedoch beachtet werden, dass das System den Benutzer warnt und fragt, ob er speichern möchte, wenn etwas auf der vorherigen Seite geschrieben ist. Wenn der Benutzer Ja auswählt, wird der Speicherbildschirm angezeigt. 2-"Speichern" Mit dieser Option kann der Benutzer die Notiz, die er geschrieben hat, irgendwo auf seinem Computer als txt speichern. 3-"Löschen"-Benutzer können mit dieser Option alle Texte auf dem Bildschirm löschen.
